Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce sadece gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Bizler düşmüş melekleriz
Rüyalarımıza ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üstüne
hangi renkleri çizelim?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pırıl Pırıl Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Bizler gerçeküstü düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı, Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip olmuştu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsan alabilirsin!
Bul onu! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde
Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
Seni kahpe... Benimle dalga mı geçiyorsun?
Vay be... Senden azını beklemezdim.
Bu kadar acelen varsa, sana...
...yeni güçlerimi göstereceğim.
Çöküyor!
Ah, kahretsin! Dönüşümü durduracaktım!
insan-hayvan formuna ulaştığımda,
ama bir zürafa oldum!
Konuşan bir zürafa bize doğru düşüyor!
Kaku! Senin bu gücün çok havalı!
Bir kurt mu?! Burası neresi?! Bir hayvanat bahçesi mi?!
Nasıl cüret edersiniz...?
Bir güç sahibinin dövüş
gücünü deneyimleyin...!
Tempest Kick!
Vay! Bu da ne?! Bir şey yapacak!
Sky Slicer!
Bu iyi değil.
Eğil, Usopp!
"Hayatım Pahasına da Olsa Tekme Atmayacağım! Sanji'nin Şövalyeliği!"
Anlıyorum... Önemli olan uzunluk--
yani, menzil.
O devasa bedenin gücü ve
santrifüj kuvvetiyle birleşince,
saldırısı öncekinden daha derin ve keskin.
Ne-Ne oluyor?!
Hey, hiçbir hasar göremedim.
Tavana bak.
Ha? Tavana mı?
Oh? Mavi gökyüzünü görebiliyorum.
Vay...
Acaba neden... Hm...?
Ahhh! Yoksa Adalet Kulesi
ikiye mi kesildi?!
Hey, hey, hey, hey...! Bu tehlikeli!
Ne kadar utanç verici!
Bir savaşta duygularını
gösterecek kadar düşmüşsün!
Kes sesini. Zürafa olmayı seviyorum.
Zürafaları seviyorum.
Evet, evet, evet.
Saldırıların keskin olsa da,
bu benim için hiç tehdit edici değil.
Ah, ah, ah...!
Ah, ah, ah...! D-Dur, Zoro!
Acıyor! Ne yapıyorsun?!
Neden kolumu çekiyorsun?!
Ha...? Kolumu çekiyor musun?
Vay! Sıkıca kilitlenmiş!
Evet, öyle.
Hey! Ne yapıyorsun?!
Benim hatam değil, değil mi?!
Bu sen bana saldırdığın için oldu!
Bunu, saldırdığında orada dalgın dalgın durduğun için yaptım!
Şu kelepçeleri açın artık!
Hmm? Şu adamlar ne yapıyor?
Hiçbir fikrim yok.
Kısacası, bu demek oluyor ki Robin'le aynı durumdayız.
O zaman anahtar...
...CP9 üyelerinden birinin elinde.
Onları yenerek anahtarı almaktan başka çaremiz yok.
Aklınızı kaçırmayın! Böyleyken savaşamayız!
Avlarımız birbirine bağlanmış.
Tamam o zaman, Jabra. Geri çekil de şu ikisini bana bırak.
Ne?! Avımı çalmaya mı çalışıyorsun?!
O halde birlikte savaşmayı mı teklif ediyorsun?
Canıma mal olsa bile cevabım hayır.
Ben de.
--Hey, siz ikiniz!
--Hm?
Şu kelepçelerin üzerindeki numarayı söyleyin.
Numara mı?
Kelepçelerin ve anahtarların numaraları var,
böylece hangi anahtarın hangi kelepçeyi açtığını biliyoruz.
Eğer o kelepçeler bizdeki anahtarlardan biriyle açılabiliyorsa,
hemen açacağız.
Ne?! Cidden mi?!
Numara... Nerede bu numara?
İşte burada! 2! Hadi açın şunları!
Doğru anahtar değil.
Benimki de değil. Üzgünüm.
Ne?! Beni umutlandırdınız, pislikler!
Kahretsin!
Demek ki diğer üç CP9 üyesinden birinde doğru anahtar var, ha?
Çaresiz.
Erken kalkan yol alır.
Görünüşe göre başka çaremiz yok.
Ne?!
Vay! Bu merdivenlerin nesi var böyle?!
İkiye bölünmüş ve kaymışlar.
Önceki çarpışmanın etkisi...
Tahmin ettiğim gibi, bir şeyler olmuş.
Bu bina sağlam mı?
Hey! İyi misin?!
Ah! Zoro! Sogeking!
Ah! Hey! Chopper!
Hm? Ne oluyor? Bana el sallıyorlar.
Eğlenceli görünüyor.
B-Beyler!
Salak! Bu kelepçelere dikkat et!
2 numaralı kelepçenin anahtarını bul!
Ha? Anahtar mı?
Bu da ne böyle?!
Ben de köprü falan olur sanmıştım.
Ne kocaman girdaplar!
Adalet Kapıları'nı görebiliyorum,
ama oralara normal bir tekneyle gidilir mi?
Zaten fazla zamanım yok. Bir şeyler deneyeceğim.
İşte başlıyoruz! Bekle Robin!
Yaşasın! Yaşasın!
O kapılara giden yolu buldum!
Herkese haber vereceğim!
Hop!
Az kalsındı!
Hm? Bu da ne?
Bak... Bak...
B-Bu...
Sakın...
Tık.
Ahhh! Ne oluyor?!
Tamam! Bir gizli geçit daha buldum!
Yaşasın!
Neredeyiz biz?!
Vay! Korsan herif! Ne yapıyorsun?!
Anladım.
Demek kelepçelerin ve anahtarların üzerinde numaralar var.
Ne?! Olan bu mu? O zaman gidip onlarla dövüşeceğim!
Saçmalama! İki kişiler! Eğer seni alt ederlerse,
bu kelepçelerle yapabileceğimiz tek şey ölmek olur!
Lütfen! Tek umudumuz sensin!
Umut mu? Bunu duyduğuma sevindiğim falan yok, gerizekalı!
Sanji, Nami ve Franky... Eğer herhangi biri 2 numaralı anahtarı bulursa, hemen buraya getirsin!
Sana güveniyoruz!
Anahtarı muhtemelen ilk alacak olan... Belki de Sanji'dir?
Sanji'yi aramaya gideceğim.
Ben onların tek umuduyum!
Şimdi...
...Seni yakaladım!
Bırak beni!
Yoyoi!
Sadece... pes et!
Öl!
Ona karşı hiç şansım yok!
Franky...
--Demir Vücut!
--...Boks!
Tıraş!
Yumrukların ne böyle? Sen sıradan bir insan değilsin!
Vücudunu demir gibi sertleştirsen bile,
benim yumruklarım gerçek demirdir.
H-Hayır! Şimdi çay içme zamanı değil!
Büyü! Büyünle beni çektin!
Neredeyse "aşk tuzağı" denen bir girdaba kapılıyordum!
Zaten üç fincan içtin.
Kes sesini, cadı! Bir daha tuzağına düşmeyeceğim!
CP9, deniz treninde Robin-chan'a çok kötü davrandı. Bunu unutmayacağım.
Şimdi... anahtarı ver bana!
Çok kötü oldu...
Acele ettiğin anlaşılıyor.
Al bakalım, anahtarı al.
Nerede?
Şey...
Vücudumda nereye sakladığımı düşünüyorsun?
Bulmaya çalışsana?
Memnuniyetle!
Kötü bir başlangıç oldu, değil mi?
Seni aptal Sanji.
Nico Robin, Adalet Kapıları'na giderek yaklaşıyor,
biz de burada böyle dövüşüyoruz.
Yoksa onun açısından cehenneme mi yaklaşıyor demeliyim?
Bunu biliyorum.
Doğru. Robin-chan'ın hayatı tehlikede!
Eğer yoluma çıkacaksan, kadın olsan bile merhamet etmem!
Zarar görmeden o anahtarı bana teslim et!
Bağırsan da anahtar ortaya çıkmayacak.
Bana bir kadınmışım gibi davranmana gerek yok.
Ben o kadar narin bir dünyada yaşamıyorum.
Yok etme emri aldığımıza göre,
sadece canını alacağım, hepsi bu.
Canımı almana izin vermeyeceğim. İstediğim şey...
...Robin-chan'ın kelepçelerinin anahtarı.
O zaman çay saati bitti demek?
Tıraş et!
Gücün gerçekten de insanüstü seviyede.
Bir açık!
Bir vuruş yaptım.
Ah!
Hey! Nasıl yaparsın?!
Buna "vuruş yapmak" denmiyor mu?
Nasıl cüret edersin...? Seni küçük...
Moon Walk!
Çok hızlı!
Az önce seni ezmiştim. Bu yenildiğin anlamına gelir!
Şimdi, anahtarı ver...
Finger Pistol!
Tempest Kick!
Ne kadar hayal kırıklığı yaratan biri.
Bir korsansın...
...yine de, tam bir korkaksın!
Hey, kapa çeneni!
Anahtarı ver!
Bu şeffaf tehditlerinden bıktım artık.
Sana eğlenceli bir şey denesem mi?
Karşılık vermezsen, hayatta kalamazsın.
Peşime düşmüyor...
İyi! Tekrar yakalansaydım,
öldürülürdüm.
Sadece kaçacağım ve...
Life Return!
Yoyoi! Yoi! Yoi! Yoyoi!
--Ah, kahretsin!
--Şimdi, seni...
...delik deşik mi edeyim, yoksa boğarak mı öldüreyim?!
Bu hayatta, soğuk bir kış rüzgarı eser.
Bahar gelmeden,
burada huzur içinde öleceksin.
Düşmeden önce, en azından bir kez daha
güzel, parlak kırmızı çiçekler açmana izin vereceğim!
İşte bu benim merhametim!
Öteki dünyaya vardığında,
lütfen rahmetli anneme söyle...
...benim... iyi olduğumu... insanları öldürüyorum!
Şimdi, öl! Şimdi... Şimdi... Şimdi!
Hayır!
Bahar Hissinin Şarkısı!
Tohum İzi... Roseo!
Nami! İyi misin?!
Chopper... Teşekkürler. Beni kurtardın.
Bu adamın derdi ne? Güç sahibi mi?
Bilmiyorum. Saçları ahtapot gibi hareket ediyor,
hiçbir şey yapamıyorum.
Daha önemlisi, şimdi fırsatımız var, Chopper.
Hemen buradan kaçalım.
Neden?! Onu yenmezsek,
anahtarı alamayız.
Bunu diyorsun, değil mi?
Anahtarı fark ettirmeden çaldım,
ama ondan kaçamadım.
Diğerlerinin durumunu biliyor musun?
Nami, burada bir numara var mı?
Numara mı? 3 yazıyor.
--Yanlış olan.
--Bu numara ne?
Bir şey düştü!
Bu... bir oyuncak bebek mi?!
Hayır...
Sanji!
Neden böyle görünüyor?!
Sanji! Hey! Ne oldu?!
Vücudun neden böyle?!
İyi misin, Sanji-kun?!
S-Sanji!
Üzgünüm... kaybettim.
Anahtarı alamadım.
Bekle biraz, Sanji. İlk yardım yapacağım.
Sanji-kun'un yenileceği aklıma gelmezdi...
Sanji-kun... Gerçekten onu
yenemedin mi?
Cidden ciddi savaştın mı?
Savaştığın o kadındı, değil mi?
Kadınlara karşı yumuşaksın.
Anahtar için üzgünüm.
Mesele o değil!
Şu saçma şövalyelik yüzünden
hayatını kaybedeceksin diyorum!
Böyle yaralandıktan sonra bile
buna bağlı mı kalacaksın?!
Ölürsen ne yapacaksın?!
Ölmek istediğimden değil...
Ama bana kadınlara vurulmaması gerektiği öğretildi.
Yani... canım pahasına da olsa...
...bir kadına vurmayacağım!
Vay be...
Sen bir aptalsın.
Aptal!
Hey! Ne yapıyorsun, Nami?!
Eğer kaçmak da şövalyeliğine aykırıysa,
en azından o şövalyeliği bırak!
Boş yere ölmeye değmez.
O kadını bana bırak.
Ayrıca... şövalyeliğini eskisinden biraz daha takdir ediyorum.
Ne?! Az önce beni daha çok sevdiğini mi söyledi?
Hayır, söylemedi!
Ben iyi biri değilim.
Ben de değilim. Demek ki anlaşabiliriz.
Hey! Nico Robin'i kurtarmak istemiyor musun?!
Hadi, bana kolayı getir!
Seni henüz affetmedim!
Hadi yap şunu artık!
Kola alırsam güçlenebilirim!
Hangi aptal kolayla güçlenir ki?!
Kes sesini! İşte o benim!
İzle beni. Onu bir anda bitireceğim!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Fukurou'nun Yanılgısı!
Benim Kolam Hayat Suyumdur"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!